Dile a tu madre que los mire.
Ella los asesinó tanto como yo lo hice.
Mi madre no tuvo nada que ver con esto.
Ésta fue tu traición.
Es traición liberar a tus enemigos.
En la guerra, matas a tus enemigos.
¿Acaso tu padre no te enseñó eso, chico?
Déjalo.
Sí.
Déjenme con el Rey.
Quiere darme una reprimenda
antes de dejarme libre.
Así es como maneja la traición.
Nuestro Rey del Norte.
¿O debería llamarlo
el rey que perdió el Norte?
Escolta a Lord Karstark a las Mazmorras.
Cuelga al resto.
¡Piedad, sir! No asesiné a nadie.
Yo solo vigilaba a los guardias.
Este era solo un observador.
Cuélgalo al último para que
pueda ver morir a los otros.
¡Por favor! Por favor, no.
¡Me obligaron a hacerlo!
¡Me obligaron! ¡Me obligaron!